Digistore24 Bestellformular Nuzungshinweise (Double OptIn)



ZUGANG ERHALTEN

In 2-3 Minuten erhaltest du von info@XYZ.de eine E-Mail mit dem Betreff "Eintragung erfolgreich [Jetzt Zugang anlegen]". Klicke dort auf "hier Passwort festlegen", um dein Passwort zu setzen und dich einzuloggen. Im Mitgliederbereich erhaltest du dann Zugang zu dem gekauften Produkt.

Hier findest du ein Videotutorial für die Anmeldung:
Zum Videotutorial [Klick]

Bei weiteren Unklarheiten schreib mir eine E-Mail an: support@XYZ.de.

Viele Grüße,
Dein Name

Die Abbuchung erfolgt über digistore24. Hierbei fallen keine Kosten an.






Digistore24 Bestellformular Nuzungshinweise (Single OptIn)



ZUGANG ERHALTEN

1.) Nach dem Kauf wirst du direkt auf die Login Seite weitergeleitet. Dort kannst du dir dein Passwort setzen oder falls du schon ein Konto bei uns angelegt hast dich mit deinen Login-Daten einloggen.

2.) Solltest du die Seite direkt nach dem Kauf geschlossen haben kannst du in dieser E-Mail oben auf den Link unterhalb von "Eine Übersicht über Ihre Bestellung finden Sie hier:" klicken, um dann anschließend auf der Bestellseite rechts auf dem gelben Button "Produkt aufrufen" dein Passwort festzulegen bzw. dich mit einem bereits erstellten Konto einloggen.

Hier findest du ein Videotutorial für die Anmeldung:
Zum Videotutorial [Klick]

Falls etwas nicht funktionieren sollte, schreib mir gerne eine E-Mail an: support@XYZ.de.

Viele Grüße,
Dein Name

Die Abbuchung erfolgt über digistore24.
