Haftung für Inhalte

Die Inhalte unserer Seiten wurden mit größter Sorgfalt erstellt. Für die Richtigkeit, Vollständigkeit und Aktualität der Inhalte können wir jedoch keine Gewähr übernehmen. Als Diensteanbieter sind wir gemäß § 7 Abs.1 TMG für eigene Inhalte auf diesen Seiten nach den allgemeinen Gesetzen verantwortlich. Nach §§ 8 bis 10 TMG sind wir als Diensteanbieter jedoch nicht verpflichtet, übermittelte oder gespeicherte fremde Informationen zu überwachen oder nach Umständen zu forschen, die auf eine rechtswidrige Tätigkeit hinweisen. Verpflichtungen zur Entfernung oder Sperrung der Nutzung von Informationen nach den allgemeinen Gesetzen bleiben hiervon unberührt. Eine diesbezügliche Haftung ist jedoch erst ab dem Zeitpunkt der Kenntnis einer konkreten Rechtsverletzung möglich. Bei Bekanntwerden von entsprechenden Rechtsverletzungen werden wir diese Inhalte umgehend entfernen.

Haftung für Links
Unser Angebot enthält Links zu externen Webseiten Dritter, auf deren Inhalte wir keinen Einfluss haben. Deshalb können wir für diese fremden Inhalte auch keine Gewähr übernehmen. Für die Inhalte der verlinkten Seiten ist stets der jeweilige Anbieter oder Betreiber der Seiten verantwortlich. Die verlinkten Seiten wurden zum Zeitpunkt der Verlinkung auf mögliche Rechtsverstöße überprüft. Rechtswidrige Inhalte waren zum Zeitpunkt der Verlinkung nicht erkennbar. Eine permanente inhaltliche Kontrolle der verlinkten Seiten ist jedoch ohne konkrete Anhaltspunkte einer Rechtsverletzung nicht zumutbar. Bei Bekanntwerden von Rechtsverletzungen werden wir derartige Links umgehend entfernen.

Urheberrecht
Die durch die Seitenbetreiber erstellten Inhalte und Werke auf diesen Seiten unterliegen dem deutschen Urheberrecht. Die Vervielfältigung, Bearbeitung, Verbreitung und jede Art der Verwertung außerhalb der Grenzen des Urheberrechtes bedürfen der schriftlichen Zustimmung des jeweiligen Autors bzw. Erstellers. Downloads und Kopien dieser Seite sind nur für den privaten, nicht kommerziellen Gebrauch gestattet. Soweit die Inhalte auf dieser Seite nicht vom Betreiber erstellt wurden, werden die Urheberrechte Dritter beachtet. Insbesondere werden Inhalte Dritter als solche gekennzeichnet. Sollten Sie trotzdem auf eine Urheberrechtsverletzung aufmerksam werden, bitten wir um einen entsprechenden Hinweis. Bei Bekanntwerden von Rechtsverletzungen werden wir derartige Inhalte umgehend entfernen.

Earnings Disclaimer
Sie erkennen an und erklären sich damit einverstanden, dass wir in Bezug auf Ihren Kauf von unseren Produkten keine Gewährleistungen, Garantien, Zusicherungen, Anregungen, Projektionen, Darstellungen oder Garantien für Sie über zukünftige Aussichten oder Einnahmen gemacht haben, oder dass Sie garantiert Erfolg haben werden, und dass wir eine solche Projektion, Zusage oder Versprechung weder selbst getätigt noch durch Dritte genehmigt haben.

Alle Erträge oder Gewinn- und Verlustrechnung oder irgendwelche Erträge oder Einkommens-Beispiele basieren auf unseren eigenen Erfolgen und Erfahrungen. Es gibt aber keine Sicherheit, die gleichen Ergebnisse zu erzielen, wie in den Beispielen angegeben. Wenn Sie sich auf die angegebenen Zahlen verlassen, müssen Sie das Risiko in Kauf nehmen, dass Sie schlechtere Ergebnisse erzielen werden, als in den Beispielen angegeben.

Es besteht keine Gewähr, dass unsere Erfolge oder vergangene Ergebnisse in Bezug auf Ihre zukünftigen Erträge oder Umsatz eintreten werden, noch können irgendwelche vergangenen Erfolge als Hinweis auf Ihren künftigen Erfolg mit diesen Informationen, Inhalten oder Strategien verwendet werden.

Alle Ansprüche oder Zusicherungen in Bezug auf Einkommen oder Gewinne sind nicht als „Durchschnittseinkommen“ zu betrachten, sondern basieren auf unseren eigenen Zahlen und Erfolgen.

Ihre unternehmerische Tätigkeit bringt wie alle unternehmerischen Tätigkeiten Risiken mit sich. Sie dürfen sich nicht auf Informationen verlassen, die auf der Website oder auf andere Weise von uns zur Verfügung gestellt werden, es sei denn, Sie tun dies mit dem Wissen und dem Verständnis, dass Sie erhebliche Verluste (einschließlich, aber nicht beschränkt auf den Verlust von Geldern, die zum Kauf von unseren Coachings bezahlt wurden, und / oder jegliche Gelder, die für die Umsetzung unserer Coachings ausgegeben wurden) erleben können und außerdem, dass Sie womöglich überhaupt kein Einkommen erzielen werden.

Alle zukunfts-gerichteten Aussagen hier, in anderen Materialien auf dieser Website oder in Materialien, die Sie im Zuge dieses Coachings erhalten, sollen lediglich unsere Meinung über das Ertragspotenzial auszudrücken. Bei der Bestimmung Ihrer tatsächlichen Ergebnisse sind aber sehr viele Faktoren erfolgsentscheidend, und es werden keine Garantien gemacht, dass sie ähnlich Ergebnisse wie wir oder jemand anderes erreichen werden.

Sie werden gebeten, Ihre eigenen Due Diligence zu betreiben, wenn es darum geht, geschäftliche Entscheidungen zu treffen und wir bitte Sie Vorsicht walten zu lassen und den Rat von qualifizierten Fachleuten zu suchen.

Sie sollten sich mit Ihrem Anwalt beraten, ob Sie auf Basis der erbrachten Empfehlungen handeln sollen. Sie dürfen keine Beispiele, Dokumente oder sonstigen Inhalte auf der Website oder die anderweitig von uns zur Verfügung gestellt werden als professionelle Beratung ansehen. Nichts auf der Website oder in Materialien welche zum Verkauf oder Download auf der Website angeboten werden enthält in irgendeiner Weise eine konkrete Handlungsempfehlung für Sie. Sie sollten sich für alle Fragen die Sie haben an Ihren Steuerberater, Rechtsanwalt oder Berater wenden.

Die wirtschaftliche Lage auf nationaler und sogar weltweiter Ebene kann jederzeit neue zusätzliche Unsicherheiten und Risiken schaffen. Eine ökonomische Rezession oder Depression könnte die Ergebnisse von den empfohlenen Strategien negativ beeinflussen.

Ihr Erfolg oder Misserfolg bei der Verwendung der vorgestellten Informationen oder Strategien hängt von einer Vielzahl von Faktoren ab. Wir haben keine Möglichkeit zu wissen, wie erfolgreich Sie sein werden, da wir Sie, Ihren Hintergrund, Ihre Arbeitsmoral, Ihre Hingabe, Ihre Motivation, Ihre unternehmerische Handlungsbereitschaft, Ihren Drang nach Erfolg und Ihre geschäftlichen Fähigkeiten oder Praktiken nicht kennen. Daher garantieren wir nicht, dass Sie Erfolg haben, oder dass Sie irgendwelche Einnahmen erzielen werden.

Wir übernehmen keine Verantwortung für Verluste oder Schäden, die aus der Umsetzung von Handlungen, die auf dieser Webseite oder im Rahmen dieses Coachings empfohlen werden.